# 每日签到问答题库

我每天都会把新出现的题目加到题库里，也欢迎大家把遇到的新题目发给我。

* 我的微信：erdongfandou
* 我的mixin：37340008
***

## 一、Mixin相关

### 1、 Mixin Messenger 正式上线时间是？

**答案：D**
[A] 2019 年 10 月 10 日
[B] 2020 年 10 月 1 日
[C] 2016 年 1 月 1 日
***[D] 2017 年 12 月 25 日***

### 2、Mixin 首页下方的圆圈O还不可以完成哪个功能？

**答案：D**

[A] 可以快速拍照，也可以识别相册二维码
[B] 可以扫描 Mixin 二维码登录桌面端，添加 Mixin 联系人，也可以直接支付
[C] 可以点击打开摄像头对准二维码，出现提醒，能够识别各种二维码
***[D] 可以验证人民币真伪***

### 3、关于 Mixin 钱包账户的描述哪个是正确的？

**答案：B**
A Mixin 的服务器被黑客攻击会导致用户资产丢失
***B Mixin 钱包的电话和 6 位密码是唯一证明，只有同时拿到了电话和 6 位密码才能转移资产***
C 项目方不再运营项目，那我的钱就无法访问了
D 我的电话号码丢失，那我就会丢失我的资产

### 4、 下面哪个不是 Mixin 的核心功能？
**答案：C**
[A] 最安全方便的 BTC 钱包
[B] 端到端加密聊天
***[C] 签到领取 BTC***
[D] 创建各种功能的机器人

### 5、下面哪一个功能 Mixin 还没有？
**答案：A**
***[A] 转账人民币***
[B] 发送语音消息
[C] 语音电话
[D] 看视频直播

### 6、下面哪个对于 Mixin 钱包的描述是不准确的？
**答案：A**
***[A] 钱包是中心化的***
[B] 在技术实力、管理能力和监管透明度上都是最优秀的，开源的，去中心化的钱包
[C] 相比较其他钱包，Mixin 具有明显的安全性和易用性
[D] 团队强大，拥有稳定管理数字资产多年的能力，具有很高的知名度

### 7、 项目方能不能冻结我的 Mixin 钱包？
**答案：D**
[A] Mixin 钱包是私人财产，道德要求 Mixin 不能冻结我的钱包
[B] Mixin 钱包是项目方帮我管理的，所以他们可以冻结
[C] Mixin 钱包是私人财产，法律要求 Mixin 不能冻结我的钱包
***[D] Mixin 钱包是私人财产，技术上任何人都不能冻结***

### 8、 Mixin 的 6 位数字密码忘记怎么办？
**答案：B**
[A] 重新设置一个密码
***[B] 密码不能忘记，一旦忘记资产永久丢失***
[C] 通过短信验证找回密码
[D] 联系客服找回密码

### 9、 Mixin 钱包是去中心化的吗？

**答案：D**
[A] 不是，Mixin 是跟中心化交易所类似的
[B] 不是，Mixin 是项目方中心化管理的钱包
[C] 是的，但是 Mixin 的钱包不安全
***[D] 是的，Mixin 是去中心化钱包里普通用户使用最安全最方便的***

### 10、强制端到端加密的聊天工具是哪个？

**答案：B**
A Telegram
***B Mixin***
C QQ
D 微信

### 11、 端到端加密有什么好处？
**答案：C**
[A] 聊天内容是加密的，中间人不能劫持聊天消息，但是 Mixin 项目方可以知道
[B] 聊天内容是加密的，中间人可以劫持聊天消息，但是 Mixin 项目方不知道
***[C] 聊天内容是加密的，只有聊天双方可以知道聊天内容，任何中间人包括 Mixin 项目方都不知道***
[D] 聊天内容是加密的，中间人可以劫持聊天消息，Mixin 项目方也知道

### 12、哪个行为不是 Mixin 的有效用户？

**答案：D**
A 在 Mixin 跟朋友安全的聊天
B 经常在 Mixin 交易和转账
C 把自己的加密货币存放在 Mixin
***D 每天坚持点一下签到领取 BTC***

### 13、Mixin 首页的搜索还不可以完成哪个功能？ 
**答案：D**
[A] 搜索我的联系人
[B] 搜索所有聊天记录
[C] 搜索我的资产
***[D] 搜索附近的人***

### 14、对于 Mixin 聊天时发送消息右下角的标志哪个说法是不正确的？
**答案：B**
[A] 两个蓝色对勾 √ 说明对方已经查看
***[B] 一个对勾 √ 说明消息还没发送***
[C] 两个灰色对勾 √ 说明对方已经接收
[D] 一个对勾 √ 说明消息发送成功


## 二、签到相关

### 1、签到活动的目的是什么？
**答案：C**
A 让用户领取 BTC 并且卖掉
B 慈善活动
***C 让有效用户拥有 BTC 并使用世界上最好用的 BTC 钱包***
D 培养用户每天坚持一件事情的习惯

### 2、签到出现的任务为什么不是确定的？
**答案：C**
[A] 故意为难签到用户，让用户无法继续签到
[B] 项目方没钱了
***[C] 过滤无效用户，保障真实有效用户的权益***
[D] 通过复杂任务，让用户断签

### 3、 签到中间出现各种任务的目的是什么？
**答案：D**
[A] 项目方没钱了
[B] 故意为难签到用户，让用户无法继续签到
[C] 通过复杂任务，让用户断签
***[D] 过滤无效用户，保障真实有效用户的权益***

### 4、如果不是有效用户，下面哪个说法是正确的？
**答案：A**
***[A] 当系统检查到不是有效用户时会中断甚至永久终止相关用户签到***
[B] 有效用户的说法只是项目方故意为难用户
[C] 可以继续签到，只要每天坚持就好
[D] 只要签到就是有效用户

### 5、如果按照 BTC 价格 50000 人民币一个计算，坚持完成任务签到 1 年可以得到大概多少钱？ 
**答案：C** ，可以参考我写的签到收益：**[Mixin签到奖励](do_you_want_to_miss_5_million_or_not.md)**

[A] 100 人民币
[B] 100000 人民币
***[C] 4000 人民币***
[D] 6000 人民币

### 6、如果按照 BTC 价格 100000 人民币一个计算，坚持完成任务签到 5 年可以得到大概多少钱？
**答案：D**，可以参考我写的签到收益：**[Mixin签到奖励](do_you_want_to_miss_5_million_or_not.md)**
[A] 10000000 人民币
[B] 3000000 人民币
[C] 1000000 人民币
***[D] 200000 人民币***

### 7、2019 年 11 月 30 日一个 BTC 的价格大概是多少？
**答案：B**
[A] 6000 人民币
***[B] 50000 人民币***
[C] 800000 人民币
[D] 1000000 人民币

### 8、普通人的 BTC 放在哪里最安全？
**答案：D**
[A] 放在交易所里最安全
[B] 放在冷钱包里最安全
[C] 换成人民币放在支付宝里最安全
***[D] 放在 Mixin 钱包里已经是最安全最方便的了***

### 9、签到领取的 BTC 在哪里？
**答案：B**
[A] 项目方的钱包里
***[B] 自己的私人钱包里***
[C] 项目方的积分里
[D] 自己在项目方的数据库积分

### 10、 我签到的 BTC 项目方可以收回吗？
**答案：A**
***[A] 不可以收回，因为签到的 BTC 已经在自己钱包里，技术上只有我自己可以转移***
[B] 不可以收回，因为签到的 BTC 已经在自己钱包里，项目方如果转移是违法的
[C] 不可以收回，因为这不是真的 BTC，项目方没有收回的必要
[D] 可以收回，因为签到的 BTC 只是一个数字，项目方随时可以更改

### 11、 普通人的 BTC 放在哪里最方便？
**答案：D**
[A] 换成人民币放在支付宝里最方便
[B] 放在交易所里最方便
[C] 放在冷钱包里最方便
***[D] 放在 Mixin 钱包里已经是最安全最方便的了***

### 12、 签到领取的 BTC 为什么有时候到账很慢？
**答案：D**
[A] 因为 Mixin 网络转账很慢
[B] 因为项目方没钱了故意不转账
[C] 因为比特币网络转账很慢
***[D] 因为签到的人非常多，机器人需要按照顺序转账，可能需要几个小时***

### 13、 我签到的 BTC 可以卖掉吗？
**答案：B**
[A] 不可以卖掉，因为这只是一个数字
***[B] 可以卖掉，因为签到的 BTC 已经在自己钱包里了***
[C] 不可以卖掉，因为这不是真的 BTC
[D] 可以卖掉，但是需要项目方同意

### 14、 关于邀请新用户的说法哪个是不正确的？
**答案：B**
[A] 用户没有专属的邀请链接，需要使用签到的机器人 Lucky BTC Bot 完成邀请操作
***[B] 邀请用户是没有任何奖励的，因为没有专属邀请链接***
[C] 邀请一个有效用户可以赚取 0.0001 BTC 的奖励
[D] 邀请用户的使用说明在签到机器人 Lucky BTC Bot 的邀请奖励页面

## 三、其他
### 1、 关于地球人使用的世界标准时间规范下面哪个说法是不正确的？
**答案：C**
[A] 中国人使用的一般都是北京时间，北京时间的早上 8 点是 UTC 时间的 0 点
[B] UTC 是 0 时区的时间，当 UTC 0 点的时候，北京时间是早上 8 点，是因为北京在东八区
***[C] 当我的时间是早上 8 点的时候，地球上所有地方的时间都是早上 8 点***
[D] 因为地球是球形的，不同地区的时间是完全不一样的，这就是时区的不同